Pensa comigo aqui, vamos ser sinceros, vamos parar de palela?
A pessoa fala, "Ah, Edson, o desafio é muito difícil."
Eu tenho que escrever a frase três vezes de manhã, seis vezes da tarde e nove vezes à noite.
Às vezes eu não me lembro.
Mas não deixa de estar na rede social, não deixa de ver um vídeo de piada,
não deixa de compartilhar fofoca no grupo.
E aí, a pessoa fala, "Ai, mas eu não consigo ler."
Caramba, como é que você quer manifestar riqueza na sua vida?
Se você não é capaz de dedicar um pouquinho do seu tempo para fazer o que é preciso.
E mais, como é que você vai cuidar desse dinheiro?
Se você não dá conta de escrever três vezes de manhã uma frase que você manifestou,
como é que você quer aproveitar as oportunidades que vão gerar milhões?
Isso é sério.
A gente tem com uma galerinha que fica pensando na lei da atração preguiçosa.
Eu entendo, eu entendo essa galera da lei da atração preguiçosa.
Se você for da lei da atração preguiçosa, não olha feio para mim não.
Não olha feio para mim não, e ouve, ouve, ouve dos bem abertos, ouve com os olhos da
alma, o que eu vou dizer, é o seguinte, quando eu vivia uma vida em nível vibracional
baixo, uma vida de escassez, uma vida em que eu não conseguia ter e realizar as coisas
que eu queria, quando eu pensava na lei da atração, parecia tudo muito distante e
parecia que eu não ia conseguir fazer um monte de coisa para atrair as coisas para
minha vida.
Então muitas vezes eu queria recorrer a loteria, a formas fáceis de ganhar e eu achava eu
queria escolher o caminho pela qual a lei da atração ia me entregar aquilo que eu queria,
e não tem nada de errado em jogar na loteria mesmo porque eu jogo e ganho bastante, nunca
ganhei o grande prêmio ainda, pretendo ganhar uma mega seno, um grande prêmio aí na minha
vida, tá, tá nos meus planos aí para o futuro, tá, mas qual que é a grande questão, quando
se trata da lei da atração e eu quero escolher o caminho, eu falo não, eu quero milhões
e eu vou ganhar pela mega seno.
Quando eu forço um caminho único para a lei da atração, eu estou fazendo com que o
universo desconsidere milhares de outras oportunidades que existiriam daquilo chegar
até mim, e ele realmente vai jogar fora porque ele fala não, o caminho que ele escolheu
é através da mega seno, só que no caminho da mega sena você tá concorrendo no universo
com quantos milhões de outras pessoas que também estão fazendo a mesma coisa.
E olha só, é por isso que eu falo que a mega sena pode te afastar da lei da atração.
Não tem nada de errado, é por exemplo, eu manifesto a lei da atração, eu tenho muita
coisa para o futuro que eu quero, e se a lei da atração dentro da sua organização
achar se a organização do universo, entender que de alguma forma, será através da mega
sena que uma parte da minha receita virá, tá tudo bem, mas eu não escolho o como,
eu escolho apenas o ponto final, pensa comigo aqui, vamos ser sinceros, vamos parar de balela
e de firula, a pessoa fala ah Edson, o desafio é muito difícil, eu tenho que escrever a
frase três vezes de manhã, seis vezes da tarde e nove vezes a noite, e às vezes eu
não me lembro, às vezes ah e às vezes eu não tenho três minutos pra isso, mas não
deixa de estar na rede social, não deixa de ver um vídeo de piada, não deixa de compartilhar
fofoca no grupo, e aí a pessoa fala ah mas eu não sei, eu não consigo ler, caramba,
como é que você quer manifestar a riqueza na sua vida, se você não é capaz de dedicar
um pouquinho do seu tempo pra fazer o que é preciso, e mais, como é que você vai cuidar
desse dinheiro, se você não dá conta de escrever três vezes de manhã uma frase que
você manifestou, como é que você quer aproveitar as oportunidades que vão gerar milhões, é
sério, sério, eu chamo isso da lei da atração preguiçosa, e ela não vai funcionar pras
pessoas, porque no universo pelo menos é o que eu acredito tá, é o que eu acredito,
é o que eu vivi na minha vida, é o que eu conquistei, e que eu ajudei tanta gente a
conquistar, nós estamos aqui nesse planeta pra criar valor, eu não acredito, para mim
não faz sentido que eu receba algo do universo, se eu sou uma pessoa que eu não crie o valor
para o mundo que eu vivo, então eu não faço nada, eu quero ser um vagabundo, eu vou ficar
sentado no meu sofá fechando os olhos e imaginando, e a lei da atração vai me dar a loteria,
para eu continuar a não fazer nada, para eu ser mais uma pessoa que não vai fazer nada,
vocês gostariam que o universo trabalhasse dessa maneira, vocês acham que seria justo,
pra mim não faz o menor sentido, eu não consigo entender que a lei da atração funcionaria
dessa forma, eu não acho justo pra mim, não fecha, não fecha, não fecha, não tem conexão,
porque que o universo vai oferecer algo para as pessoas que não criam nada, mas será que
se trata de dinheiro, se trata de poder, será que é disso que se trata apenas quando nós
falamos da lei da atração, será que as pessoas tem paz de espírito, será que essas
pessoas, porque é possível sim, é possível vibrar na frequência do dinheiro e ter muito
dinheiro sendo desonesto, tem gente que faz isso, tá cheio de gente desonesta, que tem
dinheiro, só que essa pessoa muitas vezes só tem dinheiro, eu tô propondo pra vocês
algo muito maior, eu tô propondo uma riqueza tão profunda, eu tô propondo pra vocês
uma riqueza da alma, eu tô propondo pra você tomar uma decisão para a sua vida e aceitar
isso que você recebeu de presente do Criador, que é esse poder inesgotável de criar valor,
de ajudar o mundo a se tornar um lugar melhor, de construir o mundo melhor, porque pensa comigo
aqui ó, de que adianta eu manifestar a lei da atração, do que adianta eu dirigir um
carro fantástico, e eu ter riqueza abundante, e eu olhar pro mundo lá fora e não ver as
pessoas prosperando, compartilhando comigo essa abundância, não faz o menor sentido,
por isso que nós, aqui na sociedade internacional do Mindset, nós podemos discordar e quando
discordamos, discordamos numa frequência elevada de amor e respeito de entender, falar pô,
concordo com isso, vamos trabalhar pra gente aprender juntos, é isso que é a lei da atração,
e essa é a forma que nós aprendemos aqui, é isso que eu proponho a vocês.